## Тема: 

### Программные средства для создания компьютерных игр. 

## Актуальность: 
С развитием компьютерной техники, компьютерные игры прочно вошли в нашу жизнь, как способов организации отдыха. С развитием электроники развиваются и вычислительные способности техники, и средства проектирования интерактивных пространств.  

Лидерами на рынке создания компьютерных игр являются такие программные решения как: «Unreal Engine» и «Unity». 

Выбором «Unity» как основного средства разработки связан с наличием у участников проекта опыты работы в данном программном решении. 

Для ознакомления с большинством функций вышеописанного программного решения основной целью проекта является разработка игры. 

## Цель:  

Игра в жанре шутер от первого лица с двумя локациями. 

## Задачи: 

* Изучить средства разработки компьютерных игр; 

* Изучить средства проектирования трёхмерного интерактивного пространства; 

* Изучить базовый синтаксис языка C#; 

* Презентовать результаты выполнения проекта; 

## Распределение по ролям и задачи: 

Арышев - Кодинг, разработка игры. Создание 3D модлей и их анимаций, проработка текстур мира игры. Создание локаций; 

Колесников - Кодинг, разработка игры. Создание 3D модлей и их анимаций, проработка текстур мира игры. Создание локаций; 

Силивончик - Кодинг, разработка игры. Создание 3D модлей и их анимаций, проработка текстур мира игры. Создание локаций; 

## План-график: 

* Изучение средств разработки компьютерных игр 2 февраля - 12 марта; 

* Разработка и внедрение игровых механик 15 марта - 30 апреля; 

* Разработка и отладка пользовательского интерфейса 3-7 мая 

* Тесты и отладка 10-14 мая; 

* Составление отчетности - 17-21 мая; 

* Презентация проекта - 24-28 мая; 
